SÉ LO QUE HICIERON EL VERANO PASADO
LAS MEJORES AMIGAS
¡FELICIDADES DANICA Y TEDDY!
UN AÑO DESPUÉS
Bienvenidos al bello
SOUTHPORT
BIENVENIDAS A LA LLUVIA DE REGALOS
PARA DANICA
SÉ LO QUE HICIERON EL VERANO PASADO
No Puedes Borrar El Pasado
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
DE SOUTHPORT
Vive, Ríe
MATA
SOUTHPORT FESTEJA EL 4 DE JULIO
HOMICIDIOS DESCONCIERTAN
A AUTORIDADES DE SOUTHPORT
MUERE CHICA EN ACCIDENTE DE AUTO
RECUPERAN EL CUERPO DE UN HOMBRE
IDENTIFICAN AL ASESINO
DE LA MATANZA BRUTAL
SHIVERS CIERRA TRAS TRAGEDIA FAMILIAR
LA VISIÓN DE GRANT SPENCER
PARA EL NUEVO SOUTHPORT
Vive, Ríe
MATA
HELEN SHIVERS
REINA DEL FESTIVAL
¡SÉ LO QUE HICIERON EL VERANO PASADO!
CENTRO COMUNITARIO DE SOUTHPORT
BAR DE RAY
MUELLES "CABO DE MIEDO"
REINA DEL FESTIVAL
CÁMARA DE SEGURIDAD
Mensaje de Milo
Necesito espacio.
Te llamaré cuando esté listo.
IGLESIA TRINITARIA DE SOUTHPORT
EL SEÑOR MIRA EL BIEN Y EL MAL
EN TODAS PARTES
REINAFEST
COME LA CARNE DE TUS HIJOS E HIJAS.
¡CÓMELA!
Sal de ahí.
Llegó Judas.
ERES EL SIGUIENTE
Identifican a Stevie Ward como la asesina
de la masacre de Southport.
NO CAMBIES A SOUTHPORT
DEJA QUE SOUTHPORT TE CAMBIE
CIUDAD DE SOUTHPORT
CAROLINA DEL NORTE - 1792
PRÓXIMAMENTE LA NUEVA MARINA - PREVENTA
HOSPITAL DE SOUTHPORT
Eres más fuerte de lo que crees.
Cuentas conmigo siempre.
Sigue adelante.
Te quiere, Julie
SÉ LO QUE HICIERON EL VERANO PASADO
RAY BRONSON IDENTIFICADO
COMO CÓMPLICE DE STEVIE WARD
JAMES Y BRONSON SOBREVIVIERON
LA MATANZA HACE 25 AÑOS
PROF.a JULIE JAMES AGREDIDA
POR SU EXESPOSO RAY BRONSON,
AHORA ACUSADO DE LA MASACRE
LAS AUTORIDADES DECLARAN MUERTO
A RAY BRONSON
ESTO NO HA TERMINADO